# django_project1_Potaskaeva_mipt_dc
Проект "Разработка Web-приложения на Django" (Веб-приложение "классификатор гисто-типа ПКР")


ПРИЛОЖЕНИЕ DJANGO. «РУКОВОДСТВО ДЛЯ САЙТА СИСТЕМЫ РАСПОЗНАВАНИЯ РАКА ПОЧКИ»
Для создания веб-приложения на Django для классификации типов почечно-клеточного рака по гистологическим снимкам с использованием нейронной сети, следует выполнить следующие шаги:
Создание проекта Django:
django-admin startproject biopsyproject
cd biopsyproject
Создание приложения для работы с моделью нейросети:
python manage.py startapp biopsyclassification
Создание страниц для регистрации пользователя 
1.	Создание представлений для обработки запросов:
Настройка маршрутов 
Создание главной страницы сайта 
Это только начальная реализация функционала регистрации пользователя. Далее необходимо добавить функционал загрузки изображений, классификации с помощью нейросети и отображения результатов на странице. Для этого требуется создать соответствующие модели, формы, представления и шаблоны, а также интегрировать нейросеть для классификации изображений.
Для интеграции нейросети для классификации изображений на Django сделаем следующее:
Установим необходимые пакеты для работы с нейросетями 
```bash
pip install tensorflow 
pip install numpy
```
Определим представления, которые будут обрабатывать загрузку изображений, и их классификацию с помощью нейросети 
Создадим HTML шаблоны для интерфейса загрузки изображений и отображения результатов
Создадим URL маршруты для доступа к представлениям:
// python
from biopsyclassification.views import predict

urlpatterns = [
    path('predict/', predict, name='predict'),
    path('', predict),
]
Запустим Django проект и перейдем по адресу /upload/ для загрузки изображения и его классификации с помощью нейросети.
Запуск сервера Django:
python manage.py runserver
1.	Открылась главная страница веб-приложения 
2.	Нажмите на «Войти в систему» для регистрации в веб-приложении 
3.	Войдите, используя следующие учетные данные:
Имя пользователя: admin
Пароль: admin2024
4.	Перейдите на вкладку «Нейросеть». Загрузите изображение, нажав на кнопку «Выберите файл». Отправьте изображение, нажав на кнопку «Отправить» 
5.	Спустя пару секунд Вы получите результат классификации загруженного Вами снимка
6.	 Выйдите из веб-приложения, нажав кнопку «Выход» 
7.	 Для обратного входа нажмите на «Войти в систему».

